Title: Menü

----

Mytitle: Unsere Speisekarten

----

Introtext: Hier finden Sie stets unsere aktuellen Karten.

----

Aboutdinner:

## Abendkarte
Lassen Sie sich von unseren Klassikern inspirieren. Wir backen jeden Abend frische Pizze wie in Napoli! Oder lieber hausgemachte Pasta nach Rezepten, die eigentlich nur eine Nonna kennen kann?

----

Imgdinner: - file://vdq8qptnuvlm22rb

----

Pdfdinner: - file://uzlv9m1cplbjhrg4

----

Aboutlunch:

## Mittagsmenü
Von Dienstag bis Freitag kochen wir auch mittags. Das Menü wechselt täglich und entführt Sie gastronomisch aus dem Alltag – wir wünschen Buon Appetito!

----

Imglunch: - file://4yutuetjeayucsvs

----

Pdflunch: - file://g9fazjoml6ozmn3s

----

Aboutseason:

## Saisonkarte
Wir passen uns der Jahreszeit an und kreieren viermal jährlich spezielle Vor- und Hauptspeisen: "Quattro Stagioni" im wahrsten Sinne des Wortes.

----

Imgseason: - file://uefwjmygjkcqesu3

----

Pdfseason: - file://g9fazjoml6ozmn3s

----

Aboutdrinks:

## Weinkarte
Unsere Weine sind handverlesene Tropfen feinster Qualität. Gerne beraten wir Sie auch am Tisch und finden gemeinsam das richtige Glas zu Ihrem Teller – A la salute!

----

Imgdrinks: - file://gewwysuwvtpwfwwq

----

Pdfdrinks: - file://g9fazjoml6ozmn3s

----

Imggallery: 

----

Text: 

----

Uuid: wnis4lgaq6dk60zb